Buenas Manel,

Le envio el "plan  de investigacion" que voy a presentar.
Tambien le adjunto el "documento de actividades" que si le parece bien debe de devolverme firmado para enviarselo a la universidad.
Tambien le adjunto el "supervisor report" que tiene que rellenar y enviar a este correo: investigadors_doctorat_biomedicina@ub.edu
Gracias

Saludos
Jeronimo P.


Buenas Espe,

Aun no me devolvio el "documento de actividades" firmado y este domingo es el ULTIMO dia para enviarlo.
Por favor, confirmeme que le ha llegado este correo cuanto antes y que podra enviarme el docuemnto firmado antes del domingo. 

Gracias 

